Nona Kaashvi.
Astaga.  Itu berdarah.
'Mengapa aku merasa
mengetahui sentuhan ini?'
'Bagaimana ini bisa terjadi?'
'Aku belum pernah bertemu
Sunayna sebelumnya.'
“Dia seorang wanita.”
'Ya Tuhan.  Saya dalam masalah.'
'Aku harus mengurusnya
dengan cepat.'
Aku melakukan ini karena..
Jarimu berdarah..
Saya mencoba menghentikannya.
Saya pikir Anda menderita anemia.
Mengapa tidak?
Anda adalah istri Aditya.
Maaf, apa yang kamu katakan?
M-Maksudku, jarimu
tidak boleh berdarah.
Aku berusaha
menghentikan darahnya.
Saya menghentikan
kehilangan darah.
Jangan pedulikan kata-kataku.
Saya akan membawa kotak P3K.
Aku akan membawa..
- Tidak apa-apa, Sunayna.
Tidak apa-apa, saya akan mengaturnya.
- Bagaimana caramu mengaturnya?
Bagaimana kabarmu?
Apakah saya belajar keperawatan atau Anda?
Apakah saya seorang mahasiswa keperawatan atau Anda?
Maukah kamu menjaga dirimu sendiri..
- Oke,.. Baik.
Apa yang salah?
- Saya tidak tahu
di mana kotak P3K berada.
Ini bukan rumahku.
Itu ada di laci di aula.
Di laci aula.
Itu ada.  - Di sana?  Oke.
Oke.  Saya akan segera kembali.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jangan lakukan ini.
Apakah suamimu
memaksamu melakukan hal itu?
Tidak apa-apa.
- Kamu harus berhati-hati.
Tunggu..
Tanganmu lembut sekali.
Itu berdarah.
'Aku masih merasa
mengetahui sentuhan ini.'
'Itu sangat dekat dengan hatiku.'
'Mungkin aku merasakannya
karena dia seorang perawat.'
'Dia peduli pada
semua orang seperti ini.'
Ciuman ajaib.
Ini adalah pembunuh rasa sakit.
Rasa sakitnya akan hilang.
saya akan memeriksanya.
- Biarkan saja.  Beristirahat.
Saya akan memeriksanya.  saya di sini.
Saya akan segera kembali.
'Saya merasa sangat santai.'
'Saya merawat Kaashvi
dan memegang tangannya.'
'Dia bahkan tidak bertengkar denganku.
Saya merasa sangat baik.'
"Kuharap aku bisa tinggal
bersamanya lebih lama lagi."
'Tetapi siapa yang datang
pada waktu yang salah ini?'
Siapa kamu?
'Apa yang Karun lakukan di sini?
Oh tidak.'
'Aku akan mendapat masalah
besar jika dia mengenaliku.'
'Apa yang harus aku lakukan sekarang?'
Aku..
- Karun.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Masuklah.
'Apa yang Karun
lakukan di sini sendirian?'
'Mengapa dia datang ke sini?'
"Saya yakin ada sesuatu."
"Aku harus mencari tahu."
'Biarkan aku pergi ke dapur
dan mendengarkan mereka.'
"Aku ingin tahu apa
yang mereka bicarakan."
Pertama, beritahu aku
dengan siapa kamu datang?
Saya datang sendirian.
Tidak ada seorang pun yang bersamaku.
Karun.
Karun, ini tidak benar.
Aku sudah bilang beberapa kali padamu
untuk tidak pergi sendirian ke mana pun.
Kenapa kamu datang sendirian?
Aku pergi ke kantormu
untuk mencarimu.
Tapi aku tidak menemukanmu di sana.
Jadi saya datang ke sini.
Apa yang begitu mendesak
sehingga Anda harus datang ke sini?
Nona Kaashvi..
Perutmu mengatakan
ingin sandwich buatanku.
Sunayna, berapa lama waktu yang
diperlukan untuk memanaskan minyak?
Kenapa kamu masih di sini?
Anda hendak memijat ibu mertua.
Ya.  Saya baru saja
memanaskan minyak.
Sudah selesai.
Haruskah aku pergi?
Jenis pertanyaan apa ini?
- Aku harus pergi.
Saya harus pergi.
Hati-hati.  - Ya.
Tidak apa-apa.  Terima kasih.
Kamu sangat manis.
Cepatlah.  - Ya.
Saya di sini dengan minyak.
Kenapa lama sekali?
Apakah Anda memanaskannya
atau membelinya?
Saya pergi untuk memanaskannya.
Seseorang ada di depan pintu.
Jadi aku berhenti untuk menemuinya.
Kenapa kamu ada di sana?
Apakah tidak ada orang lain di rumah?
Ya, ada..
Tapi penglihatanku sangat bagus
bahwa aku tidak bisa mengabaikan banyak hal.
Saya tidak akan mengulanginya
jika saya melakukan kesalahan.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
Saya tidak akan pergi ke mana pun.  Maaf..
Tidak apa-apa..
Jangan kuatir.
Aku akan memijatmu dengan baik
agar rasa sakitmu hilang.
Saya bercanda.
Saya hanya ingin mengatakan
bahwa minyaknya panas.
Anda menumpahkan minyak
dan membakar kaki saya.
Apakah kamu sudah gila?
Jika Anda tidak ingin
bekerja di sini, tidak apa-apa.
Anda bisa pergi.  Saya akan memberitahu
Aditya untuk membawa orang lain.
Anda tidak dapat melakukan apa pun dengan benar.
Anda merusak segalanya.
Nyonya, saya meminta Anda
Saya tidak ingin kehilangan pekerjaan saya.
Saya akan berkonsentrasi pada pekerjaan saya.
Saya akan memijat dengan
baik agar kaki Anda segera pulih.
Saya akan mulai memijat.
Terima kasih.
Itu tidak diperlukan.
Selesaikan makananmu.
Ayah tidak ada di rumah.
Ibu bilang kamu
mengirimnya dalam misi.
Dia juga mengatakan ayah
pergi jauh dari kami karena kamu.
Saya mendengarkan semua yang dia katakan.
Tapi aku tidak percaya ini.
Karena aku tahu
kamu sangat baik.
Kamu tidak bisa menyuruh ayah pergi.
Saya tidak tahu apa
yang sedang terjadi.
Tapi aku menjadi lebih
sedih saat ibuku sedih.
Aku sangat merindukan ayahku.
Aku sangat mencintai ibuku.
Tolong lakukan sesuatu
dan bawa ayah kembali.
'Ke mana Arjun pergi?'
"Aku tidak mengirimnya
ke misi apa pun."
'Karun sangat kesal.'
Tolong beritahu ayah
untuk tinggal bersama ibu.
Sama seperti pasangan lainnya.
Hanya Anda yang dapat melakukan
sesuatu sekarang.  Tolong lakukan sesuatu.
Ya.. aku bersamamu.
Tolong jangan terlalu khawatir.
Aku belum mengirimmu
ayah untuk misi apa pun.
Mungkin Aditya telah
mengirimnya ke suatu tempat.
Aku akan memberitahunya
untuk menelepon ayahmu kembali.
Senang?  - Sangat senang.
Aku tahu kamu akan
memperbaiki segalanya
Terima kasih.
TIDAK.
Tolong jangan berterima kasih padaku.
Anda adalah pahlawan super saya.
Bagaimana aku bisa melihatmu sedih?
Sekarang Anda harus
melakukan hal yang paling penting.
Berbahagialah dan
kembalilah ke rumahmu.
Tapi jangan pergi sendiri.
Saya akan memberitahu sopir saya untuk menurunkan Anda.
- Oke.
Tapi selesaikan
sandwich ini dulu.
'Aku benar.'
'Arjun mengabaikan keluarganya.'
'Pertarungannya dan
Mahima mempengaruhi Karun.'
'Tidak bisakah Arjun melihatnya?'
'Bagaimana dengan Tuan Jagdish?'
'TIDAK.  Saya harus berbicara
langsung dengan Arjun sekarang.'
"Aku harus memberitahunya untuk
berkonsentrasi pada keluarganya."
Nyonya, saya akan
membawakan kantong air panas.
Saya akan membawakan air panas.
Saya akan segera kembali.
Oke.  Ayo duluan.
Jangan pergi ke mana pun.
Kemana saya harus pergi?  Yang milikku ada
di sini.  Saya tidak akan pergi ke mana pun.
Apa yang kamu bicarakan?
- Gadis itu.
Maksudku, pekerjaanku.
Nona Kaashvi, apakah Karun pergi?
Karun?
Bagaimana kamu tahu namanya?
Anda mengambil namanya di pintu.
Ya.. Dia pergi.
Oke.  Kenapa dia datang ke sini?
Mengapa Karun ada di sini?
- Sunayna.
Mengapa kamu menanyakan hal ini?
Anda datang ke sini untuk
merawat ibu mertua saya.
Jadi berkonsentrasilah pada pekerjaan Anda.
saya sedang melakukannya.
Maksudku, aku sedang melakukannya.
Saya menanyakan
pertanyaan ini tanpa alasan.
Karun adalah anak
kecil yang lucu.
Apa yang bisa dia lakukan di sini?
Aku hanya bertanya dengan normal.
Dia datang ke sini untuk menemuiku.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Sekarang pergilah dan lakukan tugasmu.
'Kenapa suasana hatinya begitu buruk?
Apa yang telah terjadi?'
'Apakah Karun mengatakan sesuatu?'
'Tapi apa yang bisa dia katakan
sehingga membuat Kaashvi marah?'
"Aku harus mencari tahu."
Sunayna.
Ya?
- Maukah kamu membawakan air panas?
Saya datang..
Beri saya dua menit saja.
'Oh tidak.  Ibu
Aditya sangat kasar.'
“Dia sakit kepala sekali.”
Aditya.
Apa kabar hari ini?
Semuanya baik-baik saja.  Bagaimana kabar ibu?
Dia baik.
Dia jauh lebih baik
dari sebelumnya.
Untunglah kami menyewa
perawat untuknya.
Sunayna merawatnya dengan baik.
Tahukah kamu
dimana Arjun berada?
Tidak. Apa yang terjadi?
Karun ada di sini..
- Dia datang ke kantor juga.
Apakah dia di sini?  Dimana dia?
- TIDAK..
Dia pergi.
Dia datang ke sini untuk
bertanya tentang Arjun.
Padahal, dia datang
untuk mencari Arjun.
Arjun memberitahunya
bahwa dia pergi untuk misi.
Apakah Anda mengirimnya
ke misi apa pun?
Tidak, aku tidak melakukannya.
'Aneh.  Baik aku maupun Adi
tidak mengirimnya ke mana pun.'
'Lalu kemana dia pergi?'
'Ya Tuhan.  Jadi inilah
alasan Karun ada di sini.'
'Aku yakin Mahima memberitahunya hal ini.'
Baik Anda maupun saya
tidak mengirimnya ke mana pun.
Lalu siapa yang mengutusnya?
Saya akan meneleponnya dan bertanya.
Pernahkah Anda mendengar nada deringnya?
- Ya.
Aku menelepon Arjun.
Lalu kenapa telepon
itu berdering dari sini?
Apakah dia ada di rumah kita?
Ayo pergi dan periksa.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tapi aku mendengar suaranya dari sini.
Ayo lakukan satu hal.
Mari kita periksa koridornya.
Datang.  - Oke.
Tidak ada seorang pun di sini.
Ya, Bu.
Saya telah sampai di sini dengan mudah.
Saya baik-baik saja, aman
dan bahagia.  Siapa Takut.
Mereka adalah orang-orang baik..
Saya akan terus menelepon Anda.  Oke?
Kenapa kamu ada di sini?
- Aku datang.. Seperti ini!
Ibuku telah menelepon.
Ibumu..
Nona Sushma sedang beristirahat.
Lalu aku merasa jika
aku menjawab panggilan
dan berbicara di depannya,
dia akan terganggu.
Dia tidak bisa istirahat dengan baik.
Jadi saya memutuskan untuk
datang ke sini dan berbicara.
Ibuku terus meneleponku.
Dia mengkhawatirkanku.
Saya sangat cantik.
Apa yang harus dilakukan..
Dan saya juga sudah
cukup umur untuk menikah.
Dan jika gadis
seperti itu berada
di luar, ibunya pasti khawatir.
Anda tahu bahwa dunia saat
ini adalah tempat yang buruk.
Seorang gadis muda
tidak aman karena
ada ancaman orang
akan menyakitinya.
Anda mengerti, kan?
- Apakah kamu berbicara dengan ibumu?
Apakah telepon Anda berdering?
- Ya, milikku melakukannya.
Ponselku.. Apakah itu kesalahan, kejahatan atau kesalahan besar..
- Tidak..
Sunaina.. Tidak ada yang seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.  Bicara melalui telepon.
- Oke..
Oke.. Kamu manis sekali.
Ayo pergi.  - Ya.
- Kita akan pergi.  - Oke.
Ibu khawatir.. Karena aku
masih muda, cantik dan lembut..
'Itu hanya jalan keluar yang sempit.'
'Syukurlah aku mematikan
ponsel saat Kaashvi menelepon'
'dan bertingkah seperti berbicara dengan ibu.'
'Kamu pintar, Arjun.
Berpikir cerdas.'
'Tetapi pemikiran cerdas
ini tidak akan selalu berhasil.
'Biarkan aku melakukan ini.'
'Biarkan aku meletakkan
ponselku dalam mode senyap.'
'Aku meninggalkan Arjun dan menikah dengan Adi.'
'Saya pikir jika saya melakukan ini'
'Arjun akan kembali ke
keluarganya dan Karun.'
“Dia akan bersama mereka
dan fokus pada mereka.”
'Tetapi ini tidak terjadi.'
'Mengapa dia merusak apa pun yang
dimilikinya dan menghancurkan segalanya?'
'Dia bahkan tidak
peduli dengan putranya.'
'TIDAK.  Aku tidak tega
melihat Karun kesal.'
'Aku akan berbicara dengan Arjun sekarang tapi'
'di mana Arjun?
'Biarkan aku melakukan ini.  Saya akan mengirim pesan
kepadanya sekarang dan memintanya untuk bertemu dengan saya.'
"Aku harus berbicara dengannya."
'Arjun.  Saya datang ke halaman'
'dari rumahmu dalam 15 menit.'
'Aku perlu bertemu denganmu sekarang.'
Tuhan..
Saya merasa sangat bebas setelah melepas
penyamaran saya sebagai seorang wanita.
Hari ini adalah hari pertamaku
berpura-pura menjadi perawat.
Dan saya sangat
menderita.  Saya tidak
tahu apa yang akan
terjadi di masa depan.
Hari ini aku berkali-kali
lolos dari ketahuan..
Apa?
Kaashvi ingin bertemu denganku.
Kaashvi ingin menemui Arjun
di halaman dalam 15 menit.
Bagaimana saya bisa sampai
ke sana dalam 15 menit?
Aneh.. Aku harus
menyamar sebagai
wanita untuk Kaashvi
dan melepasnya juga.
Saya harap saya tidak
melupakan identitas saya.
Oh..
'Syukurlah, aku lolos.'
'Jika Kaashvi melihatku,
itu akan menjadi masalah.'
'Sekarang aku harus segera
pergi dan sampai di rumah.'
'Agar aku sampai di
rumah sebelum Kaashvi.'
'Lari, Arjun.. Ayo...'
Bagus karena saya
menggunakan rute terpendek
dan datang ke sini dan
mencapai sebelum Kaashvi.
Mengapa Kaashvi memanggilku ke sini?
Apa yang terjadi, Kaashvi?
Anda memanggil saya ke sini.
Kamu bilang kamu harus bicara denganku.
Ada apa?
- Ke misi mana kamu pergi?
Ya, misi..
Ada misi rahasia..
Oke.
Siapa yang mengirimmu dalam misi ini?
Aku tidak mengirimmu.
Aditya juga tidak.
Aditya dan saya adalah
senior dan atasan Anda.
Jika kamu pergi misi, berarti
kami mengutus kamu tetapi
kami tidak mengutus kamu.
Ke misi manakah Anda pergi?
Beritahu aku dimana kamu..
- Kenapa harus aku
beritahu kamu, Kaashvi?
Mengapa saya harus
menjawab pertanyaan Anda?
Mengapa Anda menanyakan
pertanyaan-pertanyaan ini kepada saya?
Hak apa yang harus Anda minta?
Kami adalah mantan satu sama lain.
Kamu adalah mantanku
dan aku adalah mantanmu.
Hubungan kita adalah masa lalu..
Sekarang kamu sudah menikah
dan mempunyai suami kamu
adalah istri Aditya.  Anda
terus mengatakan ini, kan?
Anda mengatakan semua
ini dan berkata, 'Arjun, tolong'
'jangan ikut campur
dalam hidupku.'  Lalu
kenapa kamu ikut
campur dalam hidupku?
Mengapa Anda menanyakan pertanyaan ini?
- Demi Karun!
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.
saya akan mati.  Tolong, Arjun.'
'Jangan lakukan ini padaku..
- Apa yang kamu lakukan.. - Bu..'
'Aku datang ke sebuah bar.  Anda
tidak akan percaya siapa yang saya lihat.'
'Siapa yang kamu lihat?
- Aman.'
'Ayo segera.
Saya akan mengirimkan lokasinya.'